Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Kami hanya menghabiskan beberapa hari bersama.
Bagaimana caranya agar dia jatuh cinta padaku?
Itu terjadi sepanjang waktu dalam drama.
Apakah kalian bersenang-senang menghabiskan waktu bersama?
Aku suka bersamamu.
Mawin bukan temanku.
Dia sainganku.
Kamu tidak sendirian, Mawin.
Dimana dia?
Mangpor benar.
Orang sepertiku sebaiknya menyendiri.
Aku melakukan semua ini
karena aku hanya melihatmu sebagai teman sekolahku.
Apakah dia begitu menyukaiku?
MALAM TERAKHIR SEBELUM UJIAN
Mengapa kamu tidak duduk di meja dan belajar?
Saya ingin mengubah lingkungan.
Apakah kamu merasa malu karena kita berciuman?
Mengapa Anda menyebutkannya?
Mengapa tidak?
Kami memang berciuman.
Kamu pintar.
Cerdas?
Pertanyaan Anda sangat sulit.
Tapi Anda menyelesaikannya.
Jika Anda memiliki sedikit lebih percaya diri,
Anda bisa mengalahkan Mangpor.
Berhentilah memujiku berlebihan seperti yang dilakukan Benz.
Aku tidak.
Matematika adalah logika.
Jika Anda memahaminya, Anda dapat menyelesaikannya.
Dan Anda memahaminya.
Apakah kamu sungguh ingin pergi?
Pergi kemana?
Pergi belajar ke luar negeri.
Aku tidak tahu.
Saya akan memikirkannya saat saya mendapat beasiswa.
Bagaimana kalau?
Jika saya menyerahkan lembar jawaban kosong besok,
Anda pasti akan memenangkan beasiswa.
Itu tidak lucu, Mawin.
Jangan pernah lakukan itu.
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak peduli seberapa besar aku menyukaimu,
Saya tidak akan menyerahkan lembar jawaban kosong untuk Anda.
Kalau begitu, berhentilah menggangguku.
Saya ingin fokus belajar.
Kalau begitu, aku akan tidur.
Tetaplah bersamaku.
[Besok ujian.
Tapi aku tidak merasa stres sama sekali.]
[Terima kasih telah mendengarkan saya selama ini.]
[Kamu sebaiknya tidur.]
[Besok, kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.]
Kotoran.
Mawin, bangun.
Apakah kamu terburu-buru
dan lupa membangunkanku?
Anda hampir terlambat untuk ujian.
Berikan aku ponselmu.
Anantachai, tempat dudukmu di baris depan.
Ayo cepat.
Berhentilah melihat-lihat.
Saya serius hari ini.
Saya akan mengingatkan Anda lagi.
Jika Anda melanggar aturan apa pun,
Anda akan langsung dieliminasi.
Ujian ini terdiri dari sepuluh pertanyaan.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak kertas untuk perhitungan,
Anda memiliki waktu 4,5 jam untuk menyelesaikan ujian.
Habiskan waktu dengan baik.
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lain,
Anda dapat memulainya sekarang.
Aku merasa seperti akan mati.
Jiwaku telah meninggalkan tubuhku.
Mengapa Mawin tidak menghadiri ujian?
Dia mungkin masih di ruang ujian.
TIDAK.
Maksudku, mengapa dia tidak datang ke ruang ujian?
Apa maksudmu dia tidak ada di ruang ujian?
Dia meninggalkan kamar kami sebelum aku.
Dia benar-benar tidak ada di ruang ujian.
Tempat duduknya berada di sebelah tempat dudukku.
Tapi dia tidak ada di sana.
Guru-guru mencarinya ke mana-mana.
Ada apa, Benz?
(Mengapa kamu tidak membaca pesanku?)
(Saya mendapat berita besar.)
Saya sibuk. Nanti saya telepon lagi.
(Tidak, kamu harus mendengarkan aku.)
(Seer TK, yang mengobrol denganmu,
adalah Mawin, teman sekamarmu di perkemahan.)
[Besok, kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.]
Apakah ini yang Anda pilih?
Tidak seorang pun dapat menghubunginya sampai sekarang?
Para guru memeriksa CCTV.
Dia meninggalkan hotel saat kami sedang mengikuti ujian.
Ada apa dengan dia?
Dia tampak baik-baik saja kemarin.
Eh, kamu tidak bertarung dengannya, kan?
Kita harus pergi.
Tuan Mhee. Tuan Err. Sampai rumah dengan selamat.
Mari kita bertemu untuk makan bersama suatu saat.
Ayo.
Sampai jumpa.
Bagaimana ujiannya?
Itu sangat sulit. Aku tidak melakukannya dengan baik.
Hei! Eh, temanku.
Berhentilah bermain-main.
Aku sedang tidak mood.
Bagaimana perkemahannya?
Mhee mengatakan padaku bahwa
kamu adalah salah satu jagoan di kamp itu.
Lihat? Temanku memang yang terbaik.
Orang itu adalah Mawin.
Apakah dia gila?
Mengapa dia berpura-pura menjadi peramal?
Orang-orang berkonsultasi kepadanya tentang masalah mereka.
Itulah sebabnya semua orang memarahinya.
Itu memang pantas baginya.
Hisaplah.
Ya.
Berbuat salah.
Semua orang di sekolah membicarakan Mawin.
(Apakah Anda melihat postingan
anggota tim sepak bola di Facebook?)
(Mereka semua memarahinya.)
(Jika saya jadi mereka, saya juga akan melakukannya.)
(Dia menyakiti perasaan mereka.)
(Tetapi setidaknya dia tidak mengenakan biaya apa pun
untuk nasihatnya.)
(Jika tidak, keadaannya bisa lebih buruk.)
Apakah Anda masih memiliki kontak Seer TK?
Saya ingin menghubunginya.
Biarkan saja dia sendiri.
Aku merasa kasihan padanya.
Semua orang memarahinya.
Aku hanya ingin menggodanya.
Saya pikir dia tidak lagi menggunakan akun itu.
Ada apa denganmu?
Sebelum kamu pergi ke perkemahan,
kalian berdua tidak akur.
Tapi ketika kamu kembali dari kamp,
sepertinya kalian saling membenci.
Mhee mengatakan padaku bahwa dia bukan orang jahat.
Kita perlu bicara.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Setelah mendengar siswa lain berbicara tentang Anda.
Ada apa denganmu?
Katakan saja apa yang Anda pikirkan.
Apakah mereka akan mendengarkanku jika aku memberi tahu mereka?
Aku juga punya hak untuk marah padamu, kan?
Ya.
Tidakkah kamu akan menjelaskannya?
Apa yang Anda pikirkan, apa yang Anda rasakan.
Tidakkah kau akan memberitahuku?
Aku sudah menceritakan semuanya padamu, Err.
Apa yang kupikirkan, apa yang kurasakan.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Anda pikir itu cukup?
Untuk menebus apa yang kurasakan saat ini.
Kamu berbohong padaku.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Apakah kamu pikir kamu lebih pintar dariku?
Kau tahu, bukan itu yang kupikirkan.
Lalu mengapa kamu melakukan itu?
Anda membolos ujian.
Kenapa kau lakukan itu, Mawin?
Apakah Anda ingin menjadi pahlawan?
Jika kamu tidak ikut ujian,
peluangku untuk menang akan lebih besar.
Apakah itu yang Anda pikirkan?
Teman macam apa kamu?
Apakah kamu menyesal menjadi temanku?
Lalu Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
(Kita hanya punya waktu satu bulan lagi
sebelum lulus SMA.)
(Kami berdua kembali ke kehidupan normal kami.)
(Seolah-olah tidak terjadi apa-apa di kamp.)
Kenapa? Bukankah itu bagus?
Kau mengetahuinya, kan?
UJIAN AKHIR SEMESTER 2 TAHUN 2024
(Kami hanyalah dua kuda
yang berkompetisi dalam perlombaan yang sama.)
(Kita hanya perlu melakukan pekerjaan kita.)
Kami telah menghabiskan enam tahun terakhir bersama
di sekolah ini.
(Kita menjalani kehidupan yang sepenuhnya terpisah.)
(Saya tidak tahu apa yang terjadi dalam hidupnya.)
Kami akan kuliah.
Apakah kamu tidak senang?
Kami lulus dari sekolah menengah atas.
(Saya juga tidak ingin tahu.)
Apa yang akan kamu pelajari?
Kalian akan berkuliah di perguruan tinggi yang sama?
(Apakah hasil beasiswanya sudah keluar?)
(Ada apa dengan internetmu, Mhee?)
(Kami tidak dapat terhubung ke internet.)
(Err, segarkan halaman.)
(Sial, hasilnya sudah keluar.)
(Apa? Apakah sudah keluar?)
Berengsek!
PEMENANGNYA ADALAH ANANTHAI KRAICAEW.
Saya mengerti.
Bagus sekali.
Kerja bagus.
Anak siapakah ini?
Aku anakmu.
(Saya harus melanjutkan hidup.)
Hore!
Ayo kita rayakan di rumahku lain kali.
Aku akan mencuri sebotol minuman keras ayahku.
Dia tidak akan menyadarinya.
Tentu.
Bagaimana dengan minggu pertama bulan depan?
Setelah penerimaan kuliahku diumumkan.
Apakah Anda begitu yakin akan masuk?
Hai!
Jangan meremehkanku.
Saya juga seorang siswa di kelas berbakat.
Jika kamu akan merayakannya bulan depan,
aku tidak bisa hadir.
Bukankah sekolahmu mulai bulan Agustus?
Mengapa kamu pergi begitu cepat?
Saya perlu mengambil kursus bahasa Inggris terlebih dulu.
Saya akan berangkat akhir bulan ini.
Mengapa Anda terburu-buru pindah ke Boston?
Kita hanya punya waktu dua minggu lagi.
Temanku sungguh hebat.
Hanya satu siswa di seluruh negeri yang dipilih.
Tapi kamu mendapatkannya.
BENAR.
Siapa yang mengira
Anda bisa mengalahkan Mangpor?
Sulit dipercaya.
Apakah kamu sedang membicarakan tentang gadis tangguh yang
kamu temui tempo hari?
Mungkin.
Mengapa Anda bertemu dengan Mangpor?
Benz.
Kau merusak kejutanku.
Berikan saya gambar yang saya minta.
Di Sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cocok sekali.
Kalian berdua sungguh luar biasa.
Satu dua tiga.
Kemudian!
Mangpor dan Ton datang ke Bangkok.
Mereka memberikan ini padaku.
Mereka bekerja keras untuk membuatnya.
Mereka mengirimkannya ke seluruh negeri.
Lihat.
Hanya pesan Mawin yang hilang.
Tidak seorang pun tahu alamatnya.
Kita tidak dapat menanyakannya kepada guru
karena itu informasi pribadi.
Dia tidak menggunakan media sosial apa pun.
Aku bertanya pada teman sekelas kami.
Setelah semester sekolah berakhir,
tidak ada seorang pun yang dapat menghubunginya.
Kami tidak memiliki akun obrolannya.
Kami hanya memiliki akun Seer TK.
Dia tidak menggunakan akun itu lagi.
Tapi tetap saja terlihat cantik. Lihat.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Tidak, saya punya gosip untuk dibagikan kepada Anda.
Apa itu?
Ton adalah teman sekamarku.
Saya hampir tidak bisa tidur.
Dia menangis setiap malam.
Karena dia rindu nenek dan kerbaunya.
Mengapa?
Dia tiba-tiba menangis
karena merindukan neneknya.
Saya tidak tahu mengapa.
Hai.
Kapan Anda akan selesai berkemas?
Saya punya sepuluh hari lagi sebelum saya berangkat.
Aku akan melakukannya nanti.
Putra saya yang lain juga mengejar mimpinya.
Apakah menurut Anda
mendapatkan beasiswa adalah mimpinya?
Itulah mimpinya saat itu.
Namun saya tetap menganggap itu mimpinya.
Bahkan sekarang, dia memilih untuk membuka toko online
setelah lulus.
Apakah Ayah ingin aku atau adikku
menjadi peneliti cerdas seperti Ayah?
Tidak peduli seberapa pintarnya dia,
dia meninggal saat kamu baru berusia 10 tahun.
Saya tidak pernah punya rencana seperti itu.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Jika aku menolak pergi ke Amerika,
tidakkah kau akan memarahiku?
Mengapa aku harus memarahi kamu?
Saya hanya ingin mengadakan pesta perayaan.
Semua orang mengatakan aku beruntung.
Kedua putraku adalah siswa yang berprestasi.
Tetap diam.
Tapi Anda tahu ini, kan?
Saya merasa paling bangga
ketika aku melihat kamu dan saudaramu bahagia.
Di sana.
Itu dia, rambut tumbuh ke dalam.
Lihat.
- Sampo apa yang kamu pakai?
- Sakit, Bu.
Selesaikan pengepakan Anda.
Pita bening.
(Takdir suka mempermainkanku.)
(Ketika saya pikir
saya adalah orang terpintar di dunia,)
(Saya menemukan…)
(betapa tidak tahunya aku.)
(Anda mungkin menemukan surat ini
setelah menyelesaikan ujian.)
(Itu hal yang baik.)
(Agar Anda dapat fokus pada ujian.)
(Saya tidak yakin
bagaimana perasaan Anda tentang keputusan saya.)
(Tetapi saya ingin menjelaskan diri saya sendiri.)
(Saya ingin Anda mengerti saya.)
Mawin akan bergabung dengan kelas kita mulai hari ini.
Tolong bersikap baik pada teman sekelas barumu.
[Pertama-tama, saya Seer TK.]
[Kau tahu, aku tidak tahu bagaimana cara berteman.]
Apakah ada yang tahu jawabannya?
Siswa baru.
Apa jawabannya?
68.
(Tidak seorang pun ingin berbicara denganku.)
(Tapi tahukah Anda.)
(Ditinggal sendirian memberiku kekuatan khusus.)
(Anda bisa bilang kalau saya kepo.)
(Tetapi ketika saya duduk dengan tenang,
saya dapat mendengar orang lain dengan jelas.)
Hanya ada kamu dan aku malam ini.
Pam meninggalkan kita lagi.
Dia bilang dia sakit.
Aku kira dia ingin belajar tanpa kita.
Dia juga mendapat nilai penuh
pada ujian kimia terakhir.
(Untuk banyak masalah,
yang perlu mereka lakukan hanyalah berbicara satu sama lain.)
Sungguh menyedihkan melihat dia menyia-nyiakan bakatnya.
Kepala sekolah khawatir
tentang citra sekolah.
Nilai-nilainya tidak bagus.
(Saya tidak punya keberanian
untuk masuk dan memberi mereka nasihat.)
(Saya takut mereka akan menyuruh saya
mengurusi urusan saya sendiri.)
[Saya ingin direkrut ke tim sepak bola.
Apa yang harus saya lakukan?]
[Belajarlah dengan giat dan berpakaianlah dengan rapi.]
[Apa? Aku ingin masuk tim sepak bola.
Mereka tidak peduli dengan nilaiku.]
[Bicaralah dengan sopan.]
(Jadi saya membuat akun peramal.)
(Saran saya tidak ada hubungannya
dengan meramal nasib.)
(Saya hanya memberi tahu mereka apa yang perlu mereka lakukan
berdasarkan cerita yang saya dengar.)
Kamu kena gastritis, Pam?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika aku tidak pergi ke rumah sakit,
Aku tidak akan pernah tahu kamu sakit.
Mengapa kamu pergi ke rumah sakit?
Saya pergi untuk mendapatkan balsem herbal.
Bagaimanapun.
[Temanku hanya peduli belajar.
Kita mulai menjauh.]
[Perbaiki dengan balsem herbal.]
Apakah kamu sakit?
Tidak, saya hanya ke sana untuk mendapatkan balsem herbal.
Mari kita coba lagi.
Sakit. Hati-hati saat menyajikan.
Bagus.
(Saya hanya ingin membantu Anda.)
(Aku tidak bermaksud berbohong padamu.)
Jawaban macam apa ini?
Dia memberitahumu cara memilih pasangan yang baik.
Apa hubungannya dengan fokus?
Hei, lihat di sana.
Ayo.
Ayolah, Err.
Hai.
Maukah kamu menjadi partnerku
untuk ujian bulu tangkis?
(Tetapi Anda salah menafsirkan saran saya.)
(Saya telah merencanakan segalanya.)
(Tetapi menghabiskan dua belas hari bersamamu di perkemahan
bukanlah bagian dari rencanaku.)
(Siapa sangka
Anda akan menafsirkan saran saya seperti itu?)
(Aku hanya bilang padamu untuk bersikap baik kepada orang-orang di sekitarmu.)
(Jadi kamu akan bersenang-senang di perkemahan.)
(Aku tidak menyuruhmu untuk membuatku jatuh cinta padamu.)
(Tapi Anda mengetahuinya, kan?)
(Anda hampir tidak perlu melakukan apa pun.)
(Aku sudah jatuh cinta padamu hanya dalam beberapa hari.)
(Aku menyukaimu.)
(Meskipun nasihatnya mengatakan sebaliknya,
aku tetap akan jatuh cinta padamu.)
Hentikan.
Anda yang memulainya.
(Anda mungkin akan marah kepada saya
karena membolos ujian.)
(Kamu bilang kita baru berusia 18 tahun.)
(Ada banyak hal yang menunggu untuk kita coba.)
(Saya tidak ingin membuang-buang waktu saya
melakukan sesuatu yang tidak ingin saya lakukan.)
(Saya tidak melakukan ini untukmu atau orang lain.)
(Saya menemukan apa yang saya suka dan ingin lakukan
karena Anda.)
(Saya minta maaf jika ini membuat Anda kesal.)
(Saya harap Anda akan mengerti saya,
dan hal-hal tidak akan berubah di antara kita.)
(Karena perasaanku padamu tidak berubah.)
Mati, mati.
Sial, aku mati.
Tanaman itu tidak memberiku energi yang baik.
(Berikutnya adalah berita yang perlu kita bicarakan.)
(Seorang aktor muda ketahuan berselingkuh.)
(Pilapia berbeda dari ikan lainnya, Jirat.)
(Di kampung halaman saya, kami membutuhkan biksu untuk melakukan
ritual sebelum kami membangun kolam untuk mereka.)
(Kalau sudah waktunya pindah kelas,
biasanya teman-temanku tidak menungguku, Tle.)
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Apakah itu membuatmu merasa kesepian atau apa?)
Apakah Anda ingat ini?
Wow!
Kamu terlihat menakjubkan.
Terima kasih.
Apa-apaan…kenapa kamu terlihat terkejut?
Inilah penampilan saya sehari-hari.
Ini hanya pakaian tidurku.
Berhentilah menggodaku.
Selamat datang di kelas, para siswa.
Ini adalah kelas percakapan.
Kelas ini akan seperti berbicara
dengan saudara atau teman Anda dalam bahasa Inggris.
Sebelum semester Anda dimulai
dalam dua bulan ke depan.
Sejauh pengetahuan saya,
sebagian besar dari Anda adalah lulusan sekolah menengah atas.
Saya ingin tahu sekolah atau jurusan
yang ingin Anda pelajari di perguruan tinggi.
Saya Anak Laki-laki.
Saya dari Sekolah Thepmongkol.
Saya ingin belajar Arsitektur.
Seorang calon arsitek.
Saya sedang minum.
Saya lulus dari Baromavidya.
Saya sedang menunggu hasil lamaran saya
ke Sekolah Seni Komunikasi.
Seni Komunikasi.
Semuanya, tenanglah.
Jangan kaget.
Kebanyakan orang mengharapkan anak-anak Baromavidya
untuk bersekolah di sekolah kedokteran.
Tidak semua dari kita.
SAYA…
Saya ingin menjadi DJ.
Anda pasti pintar
karena Anda belajar di Baromavidya.
Saya Anak Laki-laki.
Saya sudah memperkenalkan diri.
Bisakah aku berbicara santai padamu?
Apakah kamu keberatan?
TIDAK.
Aku mendapat teman baru.
Waktumu sudah habis.
Bergerak.
Hai, saya Film.
Saya akan belajar seni komunikasi juga.
Benar-benar?
Saya sedang menunggu hasil penerimaan.
Saya tidak lulus ujian portofolio.
Aku sangat sedih.
Apakah Anda ingin makan sesuatu setelah kelas?
Bagus.
Anak laki-laki akan membelikan kita makanan pada hari pertama.
Aku pergi.
Terima kasih.
Hai.
Haruskah kita mengunjungi kuil untuk berdoa kepada para dewa?
Ide bagus.
Apakah kita akan berenang juga?
Berendam dalam air dapat membantu menjernihkan pikiran.
Saya tidak ingin keluar.
Mari saya rangkum situasinya.
Saat ini, kamu merasa sedih
karena kamu mengetahui kebenarannya
setelah memarahinya.
Anda merasa buruk dan malu.
Karena kamu bersikap gila dan tidak waras
terhadapnya.
Apakah saya benar?
Apakah kamu teman atau musuhku?
Kita seharusnya berpisah secara baik-baik.
Sebaliknya, kami mengakhiri semuanya dengan perasaan tidak enak
karena kebodohanku.
Kamu tidak bodoh.
Kamu yang terpintar.
Buka mulutmu.
Berapa lama kamu akan tinggal di rumahku?
Anda akan berangkat dalam tiga hari.
Kami ingin menghabiskan waktu bersama Anda.
Saya akan berangkat dalam beberapa hari.
Tapi saya masih tidak tahu apa yang harus saya lakukan dengan ini.
Jika kamu begitu mencintai Mawin,
Mengapa kamu tidak membatalkan rencanamu
untuk pergi ke Amerika?
Kamu gila?
Saya bekerja keras untuk mendapatkan beasiswa.
Ada apa denganmu?
Anda menolak semua saran kami.
Bagaimana dengan ini?
Anda harus meminta maaf padanya.
Itu benar.
Apakah Anda akan meminta maaf padanya atau pada kami?
Aku mulai lelah menghiburmu.
Sekarang, saya mulai merasa kesal.
Benar. Kamu mulai menyebalkan.
BENAR.
[Sup shabu itu mengandung banyak MSG.]
[Saya sudah minum delapan liter air.]
[Saya akan pergi ke kamar mandi sepanjang malam.]
SEER TK.
ERR.
[Bagaimana cara memulai percakapan dengan seseorang?]
[Jika saya ingin berbaikan dengan seseorang,
apa yang harus saya lakukan?]
[Bagaimana cara memulai percakapan dengan seseorang?]
[Jika saya ingin berbaikan dengan seseorang,
apa yang harus saya lakukan?]
[Pelihat, aku tidak punya kabar terbaru hari ini.]
[Tiba-tiba aku merasa percaya diri.]
[Aku bisa.]
[Besok ujian.
Tapi aku tidak merasa stres sama sekali.]
[Terima kasih telah mendengarkan saya selama ini.]
[Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku, Mawin?]
[Bisakah kamu datang menemuiku besok?]
Tunggu, Merlin.
Bagaimana Anda bisa yakin bahwa Anda dapat memercayainya?
Karena aku melihat warna aslimu.
Tunjukkan dirimu.
TIDAK.
Pembunuh.
TIDAK!
Apa kabarmu?
Bagus.
Anda?
Sebenarnya, tidak begitu bagus.
Saya membaca suratmu.
Saya menemukannya beberapa hari yang lalu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu menulis surat yang menyentuh untukku?
Bagaimana saya tahu tentang hal itu?
Saya simpan buku catatan itu ketika sampai di rumah.
Namun Anda selalu membawa buku catatan
ke mana pun Anda pergi.
Kamu gila?
Mengapa saya harus membawanya
saat ujian selesai?
Kalau begitu, kamu seharusnya bilang padaku kalau
kamu tidak akan membawanya setelah ujian.
Jadi ini salahku?
Anda baru saja membacanya?
Aku menulis surat panjang untukmu.
Mengapa kamu tidak menceritakannya padaku?
Mengapa kau biarkan aku memarahi kau seperti anjing gila?
Aku pikir kau sudah membaca surat itu,
tapi kau masih marah padaku.
Jadi saya tidak ingin mengganggu Anda.
Di antara semua orang yang saya kenal,
kamulah yang terpintar.
Bagaimana Anda bisa bertindak seperti orang bodoh tentang hal ini?
Ini membuatku gila.
Ya, itu membuatku gila juga.
Kamu tahu aku dapat beasiswa, kan?
Saya berangkat ke Boston.
Mengapa Boston?
Apakah Anda menyukai kota itu?
Aku tidak tahu.
Saya melakukan beberapa penelitian di internet.
Nilaiku lulus kualifikasinya.
Saya tidak tahu apakah saya akan menyukainya atau tidak.
Saya akan pergi dan mencobanya.
Siapa tahu,
saya mungkin bisa pulang setelah sebulan.
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Saya mengambil kursus bahasa Inggris.
Mengapa?
Jadi saya bisa bicara bahasa Inggris.
Kalau-kalau saya mendapat telepon dari Boston.
Saya berangkat besok malam.
Saya punya satu hari libur hari ini.
Bisakah aku menghabiskannya bersamamu?
Saya harus menghadiri kelas.
Mengapa kamu tidak ikut denganku?
Apakah kamu yakin aku boleh masuk ke kelas?
Ya, saya dapat mengundang teman untuk mengikuti kelas.
Halo.
Tepuk tangan.
Saat saya masuk ke kelas,
Anda harus memberi saya tepuk tangan.
Saya diberitahu ada mahasiswa yang melakukan aksi duduk hari ini.
Kamu ada di mana?
Itu dia.
Silakan perkenalkan diri Anda, mahasiswa baru.
Halo, saya Anantachai.
TIDAK.
Katakan saja padaku nama panggilanmu.
Lagipula, aku tidak dapat mengingat nama depanmu.
Saya Err.
Saya lulus dari Sekolah Baromavidya.
Siswa Baromavidya lainnya.
Eh, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Benarkah
siswa Baromavidya belajar 20 jam sehari?
Benarkah mereka bisa memecahkan matematika yang rumit?
tanpa kalkulator?
Bukankah itu sesuatu yang dapat dilakukan siapa saja?
Siswa dari Baromavidya sangat pintar.
Dia akan belajar di luar negeri besok.
Saya mengundangnya
agar dia terbiasa dengan bahasa itu.
Dimana Anda akan belajar?
Massachussetts.
Oh, Massachussetts.
Kenapa kalian semua terlihat bingung?
Bagus.
Baiklah, mari kita kembali ke pelajaran kita.
Kelas berjalan sedikit lebih cepat hari ini.
Karena Err perlu kembali
dan mengemasi tasnya.
Sampai jumpa.
Eh, semoga berhasil. Semoga penerbangannya aman.
Ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Apa yang biasanya kamu lakukan setelah kelas?
Saya biasanya pergi makan bersama mereka.
Jadi kamu akan makan bersamaku hari ini.
Tentu.
Kamu makin membaik.
Anda mendapat teman baru.
Apakah Anda menjadi seorang ekstrovert?
Mereka ramah.
Jadi saya tidak takut untuk mendekati mereka.
Jika semua orang di kelas seperti Mangpor,
Saya akan duduk sendiri dan tidak berbicara dengan siapa pun.
Sejak kau menyebutnya, aku mulai merindukan mereka.
Untungnya, saya mengikuti mereka di IG.
Anda juga harus menggunakan media sosial.
Tidak ada salahnya untuk mengunggah foto sesekali.
Apakah Anda sering mengunggah foto di media sosial?
Setiap hari, saya mengunggah cerita di IG.
Saya harus mencoba mengingat kata sandinya.
Kenapa? Mau ikut aku?
Tidak bisakah saya melakukan itu?
Jadi aku bisa sering melihatmu.
Aku bisa meneleponmu.
Setiap hari?
Aku bahkan tidak akan menelepon ibuku setiap hari.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu akan meneleponku setiap hari?
Apakah Anda pernah ke Amerika?
TIDAK.
Tapi saya tahu itu sangat jauh dari sini.
Itu akan menjadi negara terjauh yang pernah saya kunjungi.
Sejujurnya, saya takut.
Saya akan tinggal sendiri di luar negeri.
Apa yang kamu takutkan?
Saya tidak yakin.
Saya khawatir keadaan akan berubah.
Menurut Anda, apa yang akan berubah?
SAYA…
Halo, Bibi Pen.
Berbuat salah.
Apakah kamu ke sini untuk menjenguk Ibu?
Ya.
Aku akan meminta ibumu
untuk pergi ke pasar bersamaku.
Aku akan bertanya pada Bibi Taew juga.
Saya berencana untuk mengunjungi kuil besok pagi.
Saya punya janji dengan seorang peramal.
Apakah dia peramal yang kamu selingkuhi?
Tidak, ini bukan hubungan selingkuh.
Kami sedang berpacaran.
Apa?
Kau sungguh hebat.
Anda berkencan dengan seorang peramal.
Ketika aku melihatmu tersenyum seperti ini,
aku sungguh ingin menghapusnya dari pandanganku.
Apa kepanjangan dari TK?
Akun peramal saya?
Jangan tertawa jika aku memberitahumu.
TK adalah singkatan dari Takkrab, yang artinya sapaan.
Ini adalah nama terbaik yang dapat Anda pikirkan.
Itu sudah ketinggalan jaman.
Mungkin lebih tua dari ibu saya.
Anda tahu, saya jarang menghabiskan waktu di internet.
Semoga penerbangannya aman.
Jaga dirimu baik-baik.
Bekerjalah dengan giat di sekolah dan nikmati waktumu di sana.
Apakah kamu masih menyukaiku?
Bisakah kamu menyukaiku selama empat tahun lagi?
Aku akan meneleponmu setiap hari.
Apa pun yang kauinginkan dariku, akan kulakukan.
Aku menyukaimu.
Maaf, saya baru menceritakannya hari ini.
Aku sangat menyukaimu.
Apakah Anda merasa lega setelah mengatakannya?
Ya.
Bolehkah aku memelukmu?
Jaga dirimu baik-baik.
Cepat kembali.
Jangan jatuh cinta pada orang lain.
Tidak, jangan bicara dengan siapa pun.
Bisakah kamu melakukan itu?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu akan menemui seseorang
di belakangku saat kamu kuliah?
Akun peramal Anda selalu
menerima pesan dari lusinan orang.
Mereka mengirim pesan
karena mereka ingin berbicara dengan peramal.
Sama seperti yang Anda lakukan.
Apakah kamu akan menjadi pacar peramal itu?
Lalu aku akan katakan pada mereka
bahwa aku tak dapat bicara pada mereka lagi.
Oke.
Aku akan menjadi pacar peramal itu.
Pena, tunggu aku.
Dimana tasku?
Kunci.
Payung.
Apakah saya melupakan sesuatu?
Saya kira tidak demikian.
Aku mendapatkan segalanya.
Aku datang. Tunggu aku.
Apakah kamu merasa malu jika ibumu melihat kita?
Ya.
Tidakkah kamu merasa malu saat bersamaku?
SAYA…
Saya tidak merasa malu lagi.
Kalau aku malu,
aku nggak bisa jadi pacar peramal.
SAYA PUNYA PACAR. HAHA.
BERENGSEK!
KAMU BERKENCAN DENGAN SEORANG PERAMAL.
LUAR BIASA!
BISA AKU KIRIM FOTO INI KE TON?
AKU AKAN KIRIMKAN KE GRUP CHAT DI PERKEMAHAN.
MEREKA AKAN MENGGODAMU TENTANG HAL ITU.
MHEE MENAMBAHKAN SAYA KE GRUP CHAT.
JIKA MEREKA BERANI MENGGODA TEMANKU,
AKU AKAN MEMUKUL MEREKA.
SIALAN, KAMU BERKENCAN DENGAN PERAMALMU.
Semuanya dimulai ketika aku jatuh cinta.
Phu berada di tahun terakhir kuliahnya.
Mengapa Anda tidak mencoba kalung Chantharusati?
Semoga keinginanku terpenuhi.
Saya telah mengikuti berita tentang aliran sesat ini.
Kultus itu pastilah penipuan.
Meskipun tidak ada satupun dari kalian yang setuju dengan saya,
Setidaknya aku masih punya Ploy,
yang bersedia mengungkap penipuan Chantharisatu.
Kamis.
Ini adalah salah satu cara keluarga kami berlatih meditasi.
MASUK KE SEKTE YANG BERBAHAYA.
MASUK KE DALAM SEKTE YANG ANEH.
Mengungkapnya lebih sulit dari yang saya kira.
Oke, aku mengerti.
Ayah sedang menunjukkan kekuatannya.
Kekuatan Chantra sungguh ajaib.
Dukungan spiritual sangat diperlukan bagi dunia kita.
Bisnis ini sungguh mencurigakan.
Jantungku berdebar kencang…
BOKONG KAMU!